'''

#Fatorial de um número

Crie um programa que recebe um número e imprime o seu fatorial.

# Método 5Q's para montar um algorítimo:

Analise criticamente o problema e descubra:
(Tente explicar este problema para você mesmo em voz alta e peça
 mais informações/investigue mais até você compreender completamente o
 problema.)

1. Quais são os dados de entrada necessários?
    1 número
2. O que devo fazer com estes dados?
    Devo calcular o fatorial do número que for passado para o meu programa e o exibir na tela.
3. Quais são as restrições deste problema?
    - o número deve ser um valor positivo
    - O número deve ser um valor inteiro
4. Qual é o resultado esperado?
    - O resultado esperado é que o fatorial do número providenciado seja exibido.
5. Qual é a sequência de passos a ser feitas para chegar ao resultado esperado?

#Pseudocódigo

input número
if numero > 0
if numero = inteiro
fatorial = 1
loop de 1 até numero
    fatorial = fatorial * numero
    print(fatorial)

'''

numero = int(input('Digite um número' ))
if numero > 0:
    fatorial = 1
    for item in range(1,numero +1):
        fatorial = fatorial * item
    print(fatorial)
